[وظيفة بدوام جزئي مختارة]
هي، موظفة عادية
[شيه يونغ أر]
انتقلت إلى رواية لتصبح
شخصية ثانوية مستهدفة
هو، أمير حكيم
يتحمل الإذلال والأعباء من أجل شعبه
[شيا هو بوه]
طالما أسبق يوي وان ين
وأستحوذ على قلبه‬
فسأتمكن من النجاة حتى النهاية
هي، مميزة للغاية
لا تشبه خادمات القصر العاديات
لقاؤها به
هل كان مدبرا أم قدرا محتوما؟
أرجوا أن تتطلعوا إلى
"محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية"
[وانغ تسوي هوا]
هل انتهيتم من قراءتها؟
أرجوا أن تتطلعوا إلى]
[محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية
تكلموا إذن
لكن كونوا موضوعيين
يا أنتِ
تحدثي
من بين هذه المشاريع العشرة
أربعة منها عن إعادة الإحياء
وثلاثة عن الانتقال إلى كتاب
والاثنان المتبقيان فيهما النظام
أشعر أنها كلها متشابهة ومكررة
أليسوا هؤلاء تسعة فقط؟
هناك واحدة أخرى
هذه الرواية التي تتحدث عن الانتقال
قديمة ومبتذلة
قراءة الملخص وحده تجعلني
أشعر بالإحراج الشديد
أرجوا أن تتطلعوا إلى]
[محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية
لكن الرئيس اشترى حقوق النشر بالفعل
وأنفق هذا المبلغ
إنها مبتكرة وممتعة
مثل قطعة يشم خام تنتظر
من يصقلها لتصبح جوهرة
أنتِ حقا متقلبة كالرياح
حسنا، طالما الأمر كذلك
أرجوا أن تتطلعوا إلى]
[محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية
فسأعهد إليكِ بمهمة صقل هذه الجوهرة
بالمناسبة
اِنتهي من القراءة بسرعة
ليس لدينا الكثير من الوقت
صباح الغد أريد أن أرى
اتجاها فريدا للاقتباس
وتقرير تقييم لا مثيل له
يجب أن يكون مبتكرا
ومميزا
صباح الغد
[محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية]
سأذهب
نلتقي غدا
يا هوا هوا ألن تذهبي؟
لم أنتهِ من القراءة بعد
يكفي أن تقرئي القصة الرئيسية
فالأحداث متشابهة إلى حد كبير
لماذا أنت جادة جدا؟
أنا أقرأ بسرعة بالفعل
حسنا، انتبهي للوقت بنفسكِ
لا تفوتي قطار الأنفاق
عرفت
بالمناسبة
عند منتصف الليل
سأكون نائمة بالتأكيد
لذلك سأقولها مقدما
عيد ميلاد سعيد
بسرعة تمني أمنية
إنها ساخنة
دعيني أفكر إذن
ماذا يجب أن أتمنى؟
تمني أمنية كبيرة
فربما تتحقق
إذن أتمنى الآن أن أنتقل إلى داخل
هذا الكتاب
لأسأل شيه يونغ أر تلك جيدا
ما الذي كانت تفكر فيه بالضبط
لتخلق كل هذه الأحداث غير المنطقية؟
كيف لي أن أجد أفكارا جديدة؟
واصلي العمل بجد
سأموت، سأموت
انتهى أمري
كل هذا بسبب تلك الرواية
السخيفة والطويلة والمليئة بالثغرات
جعلتني أعمل حتى وقت متأخر جدا
وما زلت لم أنتهِ من قراءتها
[عيد ميلاد سعيد]
عيد ميلاد سعيد
[محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية]
[كيف تجرؤ!؟]
[الحلقة الأولى]
أين هو هذا المكان؟
ماذا يحصل؟
أنا هكذا
انتقلت إلى الرواية
هذا غير منطقي
غير منطقي على الإطلاق
قبل لحظة كنت في قطار الأنفاق
والآن دخلت الكتاب مباشرة
...إذن الآن
من أنا الآن؟
يا آنسة لقد استيقظت
غير صحيح
من اليوم فصاعدا
يجب أن نناديكِ المحظية يوي
[شياو مي]
المحظية يوي
يوي وان ين الطاغية في الرواية
والتي ألحقت الأذى بعدد لا يحصى من الناس
يوي وان ين التي قتلها
كل من البطل الأمير دوان
والبطلة شيه يونغ أر بوشاح حريري أبيض
يوي وان ين التي لم يتجاوز وصف موتها
من التوسل إلى الدفن ثلاثمائة كلمة
لا تلعبوا معي بهذه الطريقة
يا آنسة ليس هناك وقت للعب
يجب عليّ أن أزينكِ بسرعة
سيأتي الخادم آن بعد قليل
أسرعوا جميعا
[الخادم آن]
جلالته لا يزال ينتظر
يبدو أن هذه الأمنية
لا يمكن تمنيتها بشكل عشوائي
لكنني ماذا يجب أن أفعل الآن؟
شخصية يوي وان ين تستحق الموت حقا
لكنني لا يمكنني أن أشرح ذلك
يا أنت
شياو
مي، أليس كذلك؟
سيدتي
منذ متى أصبحت محظية؟
ردا على سؤالك يا سيدتي
في مأدبة عيد ميلاد الإمبراطورة الأم أمس
تمت ترقيتكِ أنت والمحظية شيه
التي دخلت القصر معك
في نفس الوقت
أصبحت يوي وان ين المحظية يوي للتو
لا بد أنها دخلت القصر مع شيه يونغ أر
ماذا لو
أحاول التنافس مع شيه يونغ أر
على مكانة البطلة
وأستولي على قلب البطل الأمير دوان أولا؟
على كل حال شيه يونغ أر لا تعرف أيضا
بوجودي أنا التي في مستوى أعلى
لقد تمكنت بالفعل من الانتقال من الواقع
إلى عالم الرواية بطريقة تشبه
الدمى المتداخلة
[محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية]
إذا بدأنا القتال حقا
فهي مجرد
شخصية ورقية أُمسك أنا بنصها
...رغم أن
لماذا لم أقرأ هذه الرواية الرديئة
بشكل جاد؟
تفاصيل كثيرة في مسار البطلة
لستُ على دراية بها مثلها
هذا عيب تنافسي كبير
ماذا لو
كانت تتمتع حقا بهالة البطلة؟
لا، هذا لن ينجح
يا سيدتي المحظية يوي
ستكونين خادمة جلالته الليلة
يرجى الاستعداد جيدا
لا تثيري غضبه
سأخدم من؟
جلالته
صحيح
عدو عدوي هو صديقي
بدلا من التنافس مع البطلة الحقيقية
على ذلك البطل ذي النوايا الغامضة
يمكنني محاولة السير على طريق آخر
أنا موافقة على أي شيء
ما... ماذا تقصدين بأنك موافقة على أي شيء؟
يجب على هذا الخادم العجوز أن يذكرك
إذا أغضبت الإمبراطور
فإن العقوبة هي قطع الرأس
حينها لن يكون الأمر أنا موافقة على أي شيء
بل أنا انتهيت
يا سيدتي بالنسبة
لما إذا كان الأمر سينجح أم لا
فأرجو منك التفكير مليا قبل التصرف
في النص الأصلي
كان قلبي دائما مع الأمير دوان
وكنت أرفض الطاغية بكل الطرق
يجب أن أكون حذرة فيما بعد
وأحافظ على الشخصية
حتى لا أكشف أمري
يا شياو مي
‫ساعديني في تمشيط شعري
وسأكمل أنا الباقي بنفسي
لكن يا آنسة
هل تعرف كيف تضعين المكياج؟
من التي تستخفين بها؟
سأفكر مليا
تم التخطيط للخطة البديلة
الخطوة الأولى
هي كسب مشاعر الطرف الأول وثقته
لو لم تخني ذاكرتي
فإن الطاغية في الرواية الأصلية
يحب هذا النوع من الجمال الفاتن
بعد أن سلكت الفتاة المستهدفة
شيه يونغ أر طريق الغزل
حظيت بمكانة مرموقة لدى الإمبراطور
وبناء على مستوى جمالي الحالي
فالقوة التدميرية لهذا المظهر
ستتضاعف بشكلٍ كبير
[يوي وان ين]
بما أنه لا مفر من هذا الأمر
فمن الأفضل تحويل السلبية إلى مبادرة
‫يوي وان ين في الكتاب هي التي قُتلت‬
والآن بما أنني هنا
يجب أن تقفي بجانبي
لأنني أنا من تمسك بزمام السيناريو
يا أنت
الخادم آن، أليس كذلك؟
معذرة، هل لي أن أسألك؟
بخصوص قضاء الليلة مع جلالته
هل هناك أي قواعد أو آداب لذلك؟
سيدتي من الأفضل ألا تسخري من خادمك العجوز
أقصد أنني ليس لدي أي خبرة
إذن يبدو أنني لا أملك خبرة أكثر منك
[قصر يونغ يان]
[الخطة أ: سرقة دور البطلة وكسب قلب البطل]
لقد خططت لكل شيء
بخبرتي كموظفة كادحة
[الخطة البديلة
كسب ثقة الطرف الجديد الطاغية]
أنا لا أصدق
أنني لا يمكنني استرضاء ذلك الطاغية المزعوم
أحيي جلالتك
جلالتك
المحظية يوي قد وصلت
....أحيي جلالـ
اغربي عن وجهي
...كيف يمكن أن
اسحبوها للخارج
هذا لم يكن في القصة الأصلية
لا يمكن أن أموت قبل أن
أحقق أي شيء، أليس كذلك؟
جلالتك
جلالتك، انظر إليّ ولو لمرة واحدة
‫- إذا لم تبقى لخدمة الإمبراطور
‫- لا أريد الموت
فهل يجب قتلها؟
لا، يا أخي
أنت هو الإمبراطور
ماذا تقصد بسؤال الحارس؟
جلالتك، ارحمنا
انسوا الأمر
لتبقى هي
واخرجوا جميعا
أمرك
هذا، هذا
...الآن، الآن ما
ما
ما هو الوضع الحالي؟
هل مظهر الشخصية الشريرة
يحتاج إلى كل هذا الجمال والتعقيد؟
ذلك المؤلف
لا بد أنه ينجذب للمظهر الفاتن
يا أنتِ
المحظية... المحظية يوي
افترشي لنفسكِ على الأرض
وتدبري أمرك لليلة واحدة
يكفي النوم على الأرض
...ولكن
يا أنتِ
يا أنت
لقد ناداني
يا أنتِ
أليست هذه لازمة كلامية
يستخدمها الناس في العصر الحديث؟
هل يُعقل
...أنه أيضا
جلالتك
هل هناك شيء آخر؟
كيف
هو
حالك؟
[شيا هو دان]
بخير
شكرا لك
ماذا عنك؟
[قصر يونغ يان]
هل خرجت المحظية يوي؟
ردًا على سؤالك أيها الخادم
ليس بعد
[قصر يونغ يان]
في الماضي، كانت المحظيات يُطردن فورا
لكن هذه بقيت كل هذا الوقت
إنها شخصية مثيرة للإعجاب حقا
لقد انتقلتُ إلى هذا العالم قبل ساعتين فقط
في ذلك الوقت
كنت مستلقيا على متن يخت
آخذ حماما شمسيا
وأشرب المشروب
فجأة ظهرت نافذة منبثقة سخيفة على هاتفي
وأوصتني بهذه الرواية
أغمضت عيني وفتحتهما
فأصبحت هكذا
قبل ساعتين
كنتُ في مترو الأنفاق عائدة من العمل
وكان الظلام قد حلّ بالفعل
إذن كيف كنت تستمتع بأشعة الشمس؟
هل يمكن أنك كنت في ذلك الوقت
على الجانب الآخر من المحيط؟
كنت في إجازة
لا تقل لي إنك ذلك الرئيس التنفيذي
المتسلط الأسطوري
لا أعرف إن كنتُ متسلطا أم لا
لكنني بالفعل رئيس تنفيذي
حياتي
كانت مريحة للغاية
!اللعنة
كيف انتقلتُ إلى هذا المكان
الذي لا يوجد فيه حتى سخان في الحمام؟
حتى أنني أنتظر الموت بورم في المخ
اهدأ أولا
قد لا يكون صداعك النصفي بسبب ورم في المخ
ففي النهاية إذا كان الورم يضغط على الأعصاب
‫لا بد أن يكون هناك أعراض سريرية أخرى
أحقا؟
أنا أخمن فقط
إذن فكر في الجانب المشرق
ماذا لو أن أحدهم سممك بسُم بطيء المفعول؟
أنتِ بارعة حقا في مواساة الناس
على الرحب والسعة
إذن هل قرأت هذه الرواية أم لا؟
ما الذي يحدث الآن؟
لقد قرأتها
لكنني قرأتها بسرعة
ولم أكن دقيقة جدا
ببساطة
اسمك شيا هو دان
والدتك الإمبراطورة تكرهك
وأخوك الأمير دوان يكرهك
ومحظياتك يكرهنك
ووزراؤك يكرهونك
وكل شعب البلاد يكرهك
وفقا للترتيبات الأصلية
أنا أيضا أكرهك
!يا إلهي
ماذا فعلتُ
من أمور شنيعة لا تغتفر بالضبط؟
هل يمكنني تناول بعض العنب؟
كُلي كما تشائين
شكرا لك
الإمبراطورة الأم ليست والدتك الحقيقية
ولم تحسن تربيتك
وأنت تعاني من الصداع النصفي
[صداع نصفي]
مما جعلك مصابا بجنون العظمة
وقاسيا ومتعطشا للدماء منذ الصغر
[الشخصية]
[مصاب بجنون العظمة]
[قاس ومتعطش للدماء]
أما الوزراء المخلصون في البلاط
فقد قتلت بعضهم ونفيت البعض الآخر
كما أصدرت مجموعة من السياسات السيئة
مما أثار استياء الشعب
وفقا لمسار الرواية الأصلية
سيتم قتلك قُرب النهاية
على يد الأمير دوان
لتحقيق العدالة السماوية
كيف سأموت بالضبط؟
يبدو
أنك قُتلت اغتيالا
كان الجزء الأخير من الحبكة مملا للغاية
لذلك تخطيت عدة صفحات
كيف يمكنك أن تضحك وأنت تعلم أنك ستموت؟
حسنا، أنا أصدق الآن
أنت حقا رئيس تنفيذي شهد الكثير من المصاعب
عن أي موت تتحدثين؟
ألستُ الإمبراطور؟
لماذا لا أتخلص من كل من يقف في طريقي؟
هذا لن ينجح
إن سلطتك
قد تم تجريدها بالكامل تقريبا
من قبل الإمبراطورة الأم
وليس من السهل قتل الأمير دوان
علاوة على ذلك
شيا هو بوه وشيه يونغ أر
هما البطلان المختاران في القصة الأصلية
وكل أحداث القصة الرئيسية
[محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية]
تدور حولهما
قتل البطل
[محظية الشيطان المُفضلة انتقلت إلى الرواية]
يعني إيقاف هذه القصة فجأة
حينها هل سنتمكن من البقاء
على قيد الحياة أم لا
سيصبح ذلك أمرا مجهولا
وماذا عنك؟
لا يبدو عليك
أنك شخص جيد أيضا
أنا لست كذلك بالفعل
أنا شخصية شريرة
لم يذكرني الكتاب كثيرا
‫لقد أرسلتني عائلتي
لأكون قطعة شطرنج‬
على أي حال عندما تموت في النهاية
سأُدفن معك
هذا لا يمكن
أليس لديك أي اقتراح آخر؟
يا أخي
هل تظن نفسك عميلا حقا؟
وتطلب مني تقديم اقتراح
إن ما يمكننا فعله الآن
هو التحكم في المتغيرات شيئا فشيئا
‫لنرى ما إذا كان سيؤدي ذلك إلى أي عواقب
ثم نضع خطة
منطقي
لكنني لدي سؤال
في القصة الأصلية
شخصياتنا نحن الاثنان
لم تنتقل إلى الرواية، أليس كذلك؟
صحيح
بما أننا انتقلنا إلى الرواية
هل ستنتقل شيه يونغ أر أيضا؟
إذا انتقلنا نحن الثلاثة
هل الأمير دوان
يمكن أن يكون قد انتقل أيضا؟
مخطط انسيابي: أولا إعلان بدء المأدبة]
[ثانيا خطاب القائد
هذه الفرشاة صعبة الاستخدام للغاية
سيدتي، الخادم آن هنا
تهانينا يا سيدتي تهانينا
انتظر، سأنتهي حالا
سيدتي
الخادم آن هنا ليعلن مرسوما إمبراطوريا
حسناً، حسناً
ليس مهما
هيا، أعلن المرسوم
أعلنه
أمر جلالته
بترقية المحظية يوي إلى رتبة
القرينة يوي
أبلغوا وزارة المراسم
الليلة
ستقام مأدبة في القصر
هذه هي الإجراءات المعتادة
استمعوا لي
هل هناك المزيد؟
يا سيدتي كيف تعرفين كل شيء؟
سأقبل هذا المرسوم
هذه خريطة مقاعد المأدبة
وقائمة المستلزمات لهذه الليلة
أرجو منك الإسراع في التحضير
الوقت لا ينتظر أحدا
لندخل جميعا بسرعة
ندخل بسرعة
شياو شون تسي
كيف خرجنا؟
خرجنا هكذا ببساطة
في غضون يومين
من رتبة محظية
إلى رتبة قرينة
هذا أمر نادر حقا
[اثنا عشر فرشاة للخط، وبعض الورق
وآلات موسيقية، وسجادة في المنتصف]
[مخطط المقاعد]
...هذه
...هذه الرسمة
[مخطط المقاعد]
هي سلحفاة
طوال الليل
بقيت هناك
ألم يكن جلالته في مزاج سيئ مؤخرا؟
كيف له أن يرغب في إقامة مأدبة؟
[القرينة شو]
يا أختي ألم تسمعي بعد؟
جلالته قضى الليلة الماضية مع المحظية يوي
وكان مسرورا جدا
وأصدر مرسوما هذا الصباح
[شيه يونغ أر]
لقد تمت ترقيتها إلى قرينة
عادة ما تبدو هادئة ومنعزلة
لا أعرف أي حيلة استخدمتها
يقولون إنها مأدبة في القصر
في الحقيقة هي فقط تتباهى
[القرينة تشوانغ][المحظية خه]
وتريد أن ترانا نجعل من أنفسنا أضحوكة
نحن قليلات الشأن ولا قيمة لكلامنا
فلا بأس إن تعرضنا للإذلال
[الجليلة وي]
لكن الأخت وي برتبة جليلة
ووالدها هو المرشد الأكبر وي
المقرب من الإمبراطورة الأم
كيف يمكن جعلها ترافق تلك المرأة الماكرة؟
أرافقها
هراء
يا أختي وي اهدئي
لا تدعي الأخريات يُثرن غضبك
يا شيه يونغ أر
لماذا لا تغضبين على الإطلاق؟
كلنا أخوات دخلنا القصر معا
أنا لست غيورة
بشخصيتك هذه التي لا تتنافس ولا تتصارع
كيف يمكنك البقاء في قصر الحريم؟
وصل جلالة الإمبراطور
نرحب بجلالة الإمبراطور
يا قرينتي العزيزة
أعددت هذا لك خصيصا
مقارنة بإضاعة الوقت في
اختبارهن واحدة تلو الأخرى
فإن حيلتك بإقامة مأدبة في القصر أفضل بكثير
حيلتك بوضع بطاقات الأسماء
على الطاولة ليست سيئة أيضا
فبهذه الطريقة
سنعرف هويتهن من النظرة الأولى
[الجليلة وي]
[المحظية شيه]
[القرينة شو]
[المحظية تشو]
[القرينة تشوانغ]
حسنا
يا محظياتي العزيزات
كما يقول المثل
رياح الصيف تهب على الحقول الممتدة
وسنابل القمح الذهبية تمتد لآلاف الأميال
في موسم الحصاد هذا
بالإضافة إلى
إخماد الاضطرابات على الحدود
سموي
في مزاج رائع
لا داعي للتحفظ يا محظياتي العزيزات
اشربن واستمتعن
لن نغادر حتى نثمل
شكرا يا جلالة الإمبراطور
كما هو متوقع من رئيس تنفيذي
لديك دائما الكلمات المناسبة
هذا طبيعي
لو أن شيه يونغ أر والأمير دوان
انتقلا إلى الرواية مثلنا
فسندعوهما للخروج معنا
لأكل القِدر الساخن ولعب الماجونغ
ونستمتع بوقتنا في المبنى بسعادة
[المحظية خه]
هل هذه هي المحظية يوي التي أعرفها؟
ماكرة
دورك
جلالتك
بما أنها مناسبة ذات سعادة مزدوجة
فما رأيك
أن تدع الأخوات يقدمن مواهبهن
للاحتفال مع الأمة؟
موافق
[سلامة الحدود وسلامة الشعب، الجليلة وي]
أتمنى للأمة الازدهار والرخاء]
[القرينة تشوانغ
خط القرينة تشوانغ أنيق
وخط المحظية خه مرتب جدا
أما خط شيه يونغ أر هذا
فهو أنيق ومرتب في آن واحد
إذن ما رأيك؟
لم تنتقل إلى الرواية
ربما التحقت بدورة لتعلم الخط
لنجرب مرة أخرى
أسلوب الرسم طفولي والخطوط خشنة
شيه يونغ أر انتقلت إلى الرواية بالتأكيد
لم لا تُلقين نظرة على هؤلاء أولا؟
[المحظية شيه][المحظية تشو]
[الجليلة وي]
[القرينة شو]
هذا
[المحظية خه]
ما هذا بالضبط؟
السيدات النبيلات في العصور القديمة
ألا يتعلمن كلهن الرسم؟
هل سنستمر في الاختبار؟
لنصعب الأمر أكثر
جلالتك
ليس هناك سوى الكتابة والرسم
ألا توجد لديكم أي مواهب جديدة؟
ألم تطلب منا الكتابة والرسم؟
أنتِ
أجل أنتِ
ما الذي تهمسين به؟
اعزفي لي أغنية
أنا
أنا لا أستطيع
عليك أن تعرفي حتى لو لم تكوني تعرفين
إذن
اعزفي شيئا لم أسمعه من قبل
لو أنني سمعته من قبل
فسأدفنك في مكانك
جلالتك
حانت فرصتي
أنا على استعداد لعزف مقطوعة موسيقية
من أجلك نيابة عن الجليلة وي
ها قد ظهرت أخيرا
شكرا لك
تُمسك بالبيبا بشكل أفقي
ألن تُصبح هكذا
جيتار؟
!يا لها من زهرة ياسمين جميلة
عطرة وجميلة تملأ الأغصان -
"زهرة الياسمين" -
رائحتها طيبة ولونها أبيض
والجميع يثني عليها
دعيني أقطفكِ -
‫- لا بد أنها انتقلت إلى الرواية
لأهديكِ لشخص أخر
يا زهرة الياسمين يا زهرة الياسمين
رائع
حقا عزفت مقطوعة
موسيقية عاطفية ومثيرة
لم أتوقع أبدا
أن المحظية شيه
موهوبة وجميلة بشكل استثنائي
شكرا جلالتك
لا عجب أنها
وصل الأمير دوان
[شيا هو بوه]
عاد الأمير دوان من الحدود
خادمك
يحيي جلالتك
‫إذا كان هذا الأخ انتقل إلى الرواية أيضا‬
أحيي
فإن مهارته في التمثيل
السيدة القرينة يوي
مذهلة للغاية
النجوم الليلة ليست نجوم الليلة الماضية
لمن أقف في مهب الريح
والندى في منتصف الليل؟
يا آنستي
لم أفهم تماما
لكن من الأفضل لك أن تبتعدي عن هذه البركة
في المرة السابقة التي غرقت فيها
قال الطبيب شياو إنك كنت على وشك
لا تقلقي
لن يحدث ذلك في المستقبل
أغرق مرة أخرى
كيف يُعقل ذلك؟
يا شياو لينغ الساذجة
شيه يونغ أر التي تتحدثين عنها
قد ماتت بالفعل
أنتم جميعا مجرد
شخصيات ورقية في قصة
"الرياح الشرقية تُطلق ألف شجرة من الزهور ليلا"
ليس إلا
إن القصة بدأت للتو
لكنني قرأتُ كل المجموعة
شيه يونغ أر
لطفك لا يجلب لك السلام في هذا العالم
لذلك دعيني أنتقم لك
يا آنسة هل أنت منزعجة
بسبب أمر القرينة يوي؟
القرينة يوي
صحيح
تلك المرأة يوي وان ين
قد تمت ترقيتها إلى قرينة
وفقًا لما هو مُسجل في الكتاب
كان من المفترض أن يرسلها الطاغية
إلى القصر البارد
لكن لماذا؟
هل يمكن أن قدومي
قد تسبب في انحراف في القصة الأصلية؟
يا آنسة
لا بأس
أنا هي المرأة التي تمسك بزمام القصة
في الأصل يوي وان ين
قابلت الأمير دوان بالصدفة هنا
تحياتي يا أمير
تشرفت اليوم في القاعة الكبرى
بالاستمتاع بمهاراتك في العزف
هذا حقا
لا يُنسى
إنها محض مهارة بسيطة
لقد أحرجت نفسي أمام سموك
أنا لا أتردد على القصر الداخلي كثيرا
لا أعرف إذا كان هناك طريق هنا
يؤدي إلى قصر تشانغ شنغ؟
لقد تأخر الوقت
أخشى أن يسلك سموك طريقا أطول
هل تسمح لي بإرشادك إلى الطريق؟
تفضلي
يوي وان ين
لقد استوليت على حبكتكِ الرئيسية
‫- يجب تنظيف الخضراوات جيدا
حسنا -
وغسلها عدة مرات -
‫- حسنا
لا يزال عليها بعض الفراء
كوني أكثر حذرا
حسنا
أسرعوا جميعا
جلالته والسيدة ينتظران
حسنا
[قصر يونغ يان]
!كم هذا رائع
هل رأسك يؤلمك حقا إلى هذا الحد؟
صاحب الجسد الأصلي لم يكن ذكيا
أخشى أن الألم قد جعله غبيا
لا تقل مثل هذه الكلمات المحبطة
لا يوجد شيء لا يمكن حله بوجبة قِدر ساخن
بشأن مأدبة الليلة
ما رأيك؟
شيه يونغ أر تلك انتقلت إلى الرواية
بالتأكيد لن تهرب
لكن الأمير دوان ذلك
لا أستطيع الجزم بشأنه بعد
بما أن الأمير دوان قد أتى أيضا
المحظية شيه
اعزفي لنا مرة أخرى
دعي الأمير دوان
يستمتع بها أيضا
!يا لها من زهرة ياسمين جميلة
عطرة وجميلة تملأ الأغصان
اعزفي لنا مقطوعة أخرى
احتفالا
بنصر الأمير دوان
لذلك
الأمير دوان على الأغلب لم ينتقل
إلى الرواية، أليس كذلك؟
ليس بالضرورة أيضا
ماذا لو أنه ببساطة لا يُحب الاستماع
إلى الموسيقى؟
عمي الثالث كان من هذا النوع من الأشخاص
كان يجب عليك في ذلك الوقت
أن تؤدي أمامه مجموعة
من التمارين الإذاعية مباشرة
ربما
ما كان ليتمالك نفسه في الحال
ألن يؤدي ذلك إلى كشف هويتنا للعدو؟
أنا لست غبية أيضا
في الواقع سواء كان انتقل أم لا
لدي طريقة
ما هي؟
سأصبح أميرا
وأتنازل له عن عرشي
أنت تستخف به
في النص الأصلي شيا هو بوه
يُكن لك كراهية عميقة
إن العرش ليس بأهمية كرهك
إنه يمشي طريق الانتقام
لكننا إخوة
ألسنا إخوة؟
لكنكما أخوين غير شقيقان
علاوة على ذلك والدتك
قتلت والدته
ثم الإمبراطورة الأم
أي زوجة أبيك
جعلته رفيق دراستك
عانى من شتى أنواع
الإهانة والتعذيب المختلفة
يبدو أنه عانى كثيرا
علاوة على ذلك كلاكما من السلالة الملكية
من حيث المظهر والسلوك
والموهبة والدهاء
في أي شيء تتفوق على
الأمير دوان شيا هو بوه؟
متقلب المزاج لا يهمك سوى اللهو والملذات
هذا العالم يجب أن يحكمه الأكفاء
بأي حق تحتل المنصب دون أن تفعل شيئا؟
أنا
الأخت يوي
أنا أواسيك
...أنت
لماذا وبختني؟
آسفة
الرئيس دان
هذا من عادات المهنة
بدأت في تحليل الشخصيات
إذا كان الأمر كما تقولين
فإذا كان قد انتقل إلى الرواية
فلا تزال لدينا فرصة لتسوية الخلافات
لكن إن لم يكن كذلك
فنحن الاثنان
لن ينجو منا سوى شخص واحد
صحيح
لقد فهمت العلاقات بين الشخصيات أخيرا
كلامك هذا يزيد من صداعي
الفتاة المختارة شيه يونغ أر
لم أرَ أي مهارة منها
والفتى المختار شيا هو بوه
سواء كان قد انتقل إلى الرواية أم لا
فهو ليس خصما سهلا
أما شيا هو دان هذا
فلم أرَ فيه أي شيء مميز حتى الآن
بل ويبدو غير موثوق به بعض الشيء
بالإضافة إلى ذلك الصداع
‫إلى متى يمكنه المقاومة؟‬
إذا تحالفت مع هذا الشخص
هل يمكننا حقا القضاء على الأمير دوان؟
[شيا هو بوه][شيه يونغ أر][مجموعة المحظيات]
[شيا هو دان][يوي وان ين]
في رأيك
ماذا لو حاولت كسب شيه يونغ أر إلى صفنا؟
إنها الفتاة المختارة
وهي أيضا داعم مهم للأمير دوان
إذا تمكنا من جعلها في صفنا
فسيصبح كل شيء أسهل بكثير
وفكر في الأمر
كلنا انتقلنا إلى الرواية
من منا لا يريد أن يعيش؟
إذا تحدثنا بصراحة فلماذا نتقاتل؟
ألستُ محقة؟
إذن اذهبي وتواصلي معها
إذن ماذا أفعل أنا؟
...أنت
يجب أن أفكر مليا
من أين تأتي هذه الرائحة؟
ليس من السهل إرضاء جلالته
ربما في الخفاء
لديها بعض الحيل الخاصة
منطقي
بسرعة، بسرعة، بسرعة
الطعام في القدر يحترق
ماء، ماء
خادمتك تستحق الموت
من الآن فصاعدا
لا يُسمح لأي شخص بدخول هذا الباب
اغربن عن وجهي
أمرك
ما الخطب؟
تمثيلك ليس سيئا
هذه هي طبيعة العمل
بعضه حقيقي وبعضه تمويه
كلها أمور مكتسبة بالتدريب
إذن أعرف ماذا يمكنك أن تفعل
اذهب وحاول إقناع شخص بالانقلاب
‫من؟
شيوي ياو
شيوي ياو ذلك
هو مستشار الأمير دوان
ذكي وسريع البديهة
‫خمس سنوات كاملة
‫[شيوي ياو]
لا أعلم متى سيُرفع الظلم عن والدي؟
أتمنى أن يبارك الإله والدي
ويمنحه الصحة وطول العمر
وأن يتمكن من العودة إلى العاصمة يوما ما
!يا لها من خيانة عظمى
لقد خيبت ثقتي بك
إذن سأحقق لك رغبتك
سيتم نفي عائلتك بأكملها ثلاثة آلاف ميل
دون أمر مني
[السكرتير العام شيوي]
لا يُسمح لكم بالعودة إلى البلاط
إن سبب وقوفه في صف الأمير دوان
هو لأنك
نفيت والده السكرتير العام شيوي
كان والده مخلصا ووفيا
لكنك صدقت الافتراءات ولفقت له تهمة
ونفيته بسهولة إلى أرض قاحلة
كان من المفترض أن يذهب شيوي ياو معه أيضا
لكن الأمير دوان أنقذه سرا
ومنذ ذلك الحين جعله يغير اسمه
ويختبئ في قصر الأمير
ليصبح مستشاره
يقال إن ذلك الشخص لم يستسلم أبدا
ولا يزال يسعى سرا في كل مكان
على أمل إعادة والده العجوز
أبي
الأمر يتعلق بالسكرتير العام شيوي
تفضل بالدخول لنتحدث
إذن سأذهب مباشرة لأخبر شيوي ياو
أنا أستطيع إعادة والدك
والشرط هو أن تخضع لي
أليس هذا كافيا؟
الأمر ليس بهذه البساطة
سيظل يحمل ضغينة
وسيسألك
أنت
لماذا أخطأت في الحكم على الصالح والفاسد
وجعلت وأبي يعاني من ظلم لم يرتكبه؟
أنا
لست سوى حاكم مجنون أعمى الناس عينيه
وأصموا أذنيه
أهو مخلص أم خائن
ألا يتم تحديد ذلك بمجرد رسالة رسمية واحدة؟
جلالتك تعلم جيدا أن المرشد الأكبر وي
كان يطلق الأكاذيب
لكنك صدقت تلك الافتراءات
ونفيته
يا شيوي ياو
أيها المسكين حتى يومنا هذا
ما زلت تظن أن ذلك العجوز الخرف
هو من آذى والدك
ليس عجوزا إلى ذلك الحد
يا شيوي ياو أيها المسكين حتى يومنا هذا
ما زلت تظن أن ذلك الطفل هو من آذى والدك
وليس صغيرا إلى هذا الحد
يا شيوي ياو
أيها المسكين حتى يومنا هذا
ما زلت تظن أن ذلك اللعين هو من آذى والدك
أنت
أنت تهذي
إذا كان الشيطان يرتدي قناع إنسان
كيف يمكنك ضمان التمييز بوضوح
ما إذا كان إنسانا
أم شيطانا؟
تمثيلك هذا
إن لم تصبح ممثلا
!فكم سيكون ذلك مؤسفا
أنتِ
تبدين مختلفة بعض الشيء
هذا يسمى مكياج الموظفة الكادحة
لطيفة ودودة ومجتهدة بلا شكوى
لاحقا سأذهب لأعرض على
شيه يونغ أر غصن زيتون
إن المظهر الودود
يسهل التقرب منها
النساء
أنت تبدو هكذا
مختلفا أيضا
بما أنني سأذهب لإقناع
شيوي ياو بالانضمام إلينا
ألا يجب عليّ أيضا
أن أُظهر بعض التباين؟
الرجال
مِن هنا